# Оригинал

### Рәфик Юныс / Сара Садыкова - Якты өмет (Төнге җыр)

```
Тамчы-тамчы ак йолдызлар
Күңелемә тамалар.
Ак уйларым ераклардан
Сине эзләп табарлар.

Якты-якты өмет күрәм
Айның уйчан йөзендә.
Син дә хәзер шушы зәңгәр
Төн чатыры эчендә!

Татлы-татлы хыяллардан
Мөмкин түгел арыну.
Сагынасым килеп тора
Арткан саен сагыну!
```

------

# Перевод

### Рафик Юныс / Сара Садыкова - Светлая надежда (Ночная песня)

```
Капля за каплей белые звёзды
На мою душу падают.
Светлые мысли мои издалека
Тебя найдут, к тебе придут.

Я вижу светлую надежду
В задумчивом лике луны.
И ты сейчас под этим синим
Ночным шатром тишины!

От сладких, сладких грёз
Нельзя никак отрешиться.
Хочется снова тосковать,
Чем больше — тем сильней тоска!
```
